Requerimientos de HW primera etapa (Finca):

-Electrovalvula
-Sensor de temperatura y humedad
-Placa Arduino uno
-Recipiente de vidrio
-Manguera de agua
-Contenedor de agua

Requerimientos de SW primera etapa (Finca):

El software se encargara de controlar el riego de la finca teniendo en cuenta las lecturas del sensor de humedad y temperatura, accionara la electrovalvula para que se inicie el riego y evaluara continuamente
la temperatura hasta que esta se ecuentre en la referencia establecida y detendra el riego pausando la electrovalvula.

Requerimientos de HW segunda etapa (Transporte):
-Recipiete contenedor (Maleta)
-Placa Raspberry pi 

Requerimientos de SW Segunda etapa (Transporte):

El software de la segunda etapa se encargara de controlar y transmitir el estado del producto contenido dentro del recipiente, teniendo en cuenta los parametros de temperatura y humedad y evaluara si se encuentra
en estado optimo o si el producto ha sufrido algun daño durante el proceso de transporte. Los datos de la variacion de los parametros del producto se almacenaran en un archivo CSV.