Descripcion general del proyecto:

Se trata de un sistema de control de riego y monitoreo de producto, el cual consta de tres etapas que interactuan entre si para llevar un control sobre ciertos parametros establecidos.

Primera etapa (Finca):

La primera etapa se tratra de un entorno que simula un campo de plantacion y el cual contara con sensiores que monitorean la humedad y la temperatura en su interioro, estos parametros
seran tomados como entradas en un programa que evaluara si se encuentran dentro del rango requerido y dependiendo de la envaluacion, ajustara la temperatura accionando el sistema de
riego dentro del entorno, hasta que los paramtros de temperatura y humedad esten dentro del rango solicitado.

Segunda etapa (Transporte):

La segunda etapa se trata del sistema de transporte para un producto de la finca, en esta etapa el sistema de transporte contara con sensores de humedad y temperatura que monitorearan
las variaciones de los paramteros del producto durante el trasnsporte del producto y almacenaran los datos en un archivo CSV.

Tercera etapa (final):

Dependiendo de los parametros de evaluacion establecidos, los sensores evaluaran el producto en el momento de llegar a su destino y dira si el producto esta o no en buenas condiciones.