Descripcion general del proyecto:

Se trata de un sistema de control de riego y monitoreo de producto, el cual consta de tres etapas que interactuan entre si para llevar un control con ciertos parametros establecidos.

Primera etapa (Finca):

La primera etapa se trataa de un entorno que simula un campo de plantacion y el cual contara con sensores que monitorean la humedad y la temperatura en su interior, estos parametros seran tomados como entradas en un programa que evaluara si se encuentran dentro del rango requerido y dependiendo de la evaluacion, ajustara la temperatura accionando el sistema de riego dentro del entorno, hasta que los parametros de temperatura y humedad esten dentro del rango solicitado. (Para temperatura => 30° y para humedad 60% >=)

Segunda etapa (Transporte):

La segunda etapa se trata del sistema de transporte para un producto de la finca, en esta etapa el sistema de transporte contara con sensores de humedad y temperatura que monitorearan
las variaciones de los parametros del producto durante el transporte del producto y almacenaran los datos en un archivo CSV que sera enviado por WIFI desde una rasberrraspberry a un servidor en un computador y graficará esos datos obtenidos (Humedad y temperatura).

Tercera etapa (final):
Luego de cumplir las dos etapas principales si el producto almacenado estuvo dentro de su temperatura ambiente esta decidirá si el producto es optimo o no para la venta.


